#### 使用技巧
1. 按电源键数秒可强制关机
2. command+Q 退出程序，并且图标不在底部出现
3. command+C 复制 command+V 粘贴 command+X 剪切
4. command+Z 撤销
5. command+A 全选
6. command+W 关闭当前活动窗口，但应用图标仍在底部
7. command+S 保存文件
8. 拇指与其他三个手指分开／合拢，显示桌面／还原所有窗口
9. command+Tab，同windows的alt+tab
10. command+H，当前程序所有窗口最小化；command+M，仅当前窗口最小化
11. command+R，浏览器刷新
12. delete，删除前一个字符；fn+delete，删除后一个字符
13. command+option+H，隐藏其他所有
14. command+~，在同一个应用的多个窗口间切换，如Android Studio
15. command+T，浏览器新建窗口；command+W，浏览器关闭当前窗口
16. F11，显示桌面，再次点击回到原位置
17. 三指上推，Mission Control显示当前所有打开的窗口；三指下滑退出Mission Control
18. 双指同时点击，实现鼠标右键功能
19. 显示LaunchPad的几种方式：1、与显示桌面相反手势，四指往里收缩；2、按下F3键   另：双指同时左右滑动可切屏
20. 浏览器中，双指左滑后退，右滑前进
21. 当前获取焦点的活动窗口，不管窗口是最大化还是普通大小，其菜单栏都会出现在屏幕最顶部，而不是当前窗口顶部；即，屏幕顶部的菜单栏会根据当前活动窗口实时改变
22. command+N，当前应用程序新建窗口
23. command+option+H，隐藏其他所有程序
24. 打开命令行终端方法：finder -> 实用工具 -> …
25. 显示Mission Control的几种方法：1、触摸板三指上划；2、F3键；3、Ctrl+上箭头
26. 三指左右滑动，在不同桌面间切换
27. 浏览网页时，双指连续点两下，可针对光标处内容进行放大缩小
28. command+F，搜索，但是在不同的应用中具体搜索的内容不同，比如浏览器中是搜索页面文字，Finder中是搜索文件
29. command+shift+3，全屏一键截图，截图自动保存到桌面
	command+shift+4，选择区域截图，当光标变成十字后，拖动选择区域，会自动保存截图到桌面
	注意：拖动结束前按住ctrl，会保存截图到剪贴板，而不是桌面
30. Mac中的拖动选择操作，不用鼠标时，要按下而不是轻触触摸板
31. 安装dmg文件方法：双击文件，直接在弹出框把应用图标拖到文件夹即可，安装完在Finder左侧“设备”处找到安装包，	点箭头推出
32. F1（已修改），焦点定位到dock，然后可通过左右箭头选择打开某个应用程序
33. Fn+上/下箭头，上下翻页键，同windows的PgDn/PgUp
34. Fn+左箭头，滚动到文稿头部；Fn+右箭头，滚动到文稿结尾
35. Command+左/右箭头，同windows的Home/End键
36. Alt+左/右箭头，光标以单词为单位左右移动
37. 在Finder中的文件图标上按空格键，可查看文件或程序的基本信息
38. 在Finder中按Shift+Command+C，类似于“我的电脑”，可从磁盘根目录开始查看文件夹
39. 让mac休眠：左上角->睡眠。通过任何按键唤醒
40. airdrop使用方式：打开finder->左侧隔空投送->设置允许所有人发现我；然后可以共享文件，在文件上右击->共享->隔空投送


#### 组合键说明：
1. 向上箭头表示shift键
2. ^ 表示ctrl键
3. 一笔捺加一横表示option键